Instrukcja obsługi programu

Pliki CSV:

	Wszystkie pliki CSV powinny znajdować się w tym samym katalogu co program.
	Plik CSV powinien mieć równą liczbę wierszy w każdej kolumnie.
	Pierwszy wiersz pliku CSV powinien zawierać nazwy próbek, na przykład: próbka1, pusta komórka, próbka2, pusta komórka, itd. kolejne wiersze powinny zawierać już odpowiednie dane
	nieparzyste wiersze długości fali wyrażone w nm, natomiast parzyste wartości transmisji lub refrakcji (w zależności od typu danych zawartych w pliku)

Uruchomienie programu:

	Otwórz terminal w katalogu, w którym znajduje się program.
	Uruchom Julię, wpisując w terminalu komendę: 

		julia

	W celu uruchomienia programu, wpisz:

		include("tauc_urbach_ploter.jl")

Dostęp do wykresów:

	Aby uzyskać wykres Tauca dla danej próbki, wpisz: tauc[n], gdzie n to numer próbki, np. tauc[1] dla pierwszej próbki, tauc[2] dla drugiej, itd.
	Aby uzyskać wykres Urbacha dla danej próbki, wpisz: urbach[n], np. urbach[1] dla pierwszej próbki, urbach[2] dla drugiej, itd.

Plik konfiguracyjny:

	W pliku config.txt można edytować współczynnik γ oraz nazwy plików z danymi transmisji i refrakcji.
	Nazwy plików powinny być zapisane w formacie np. dane_transmisja.csv, dane_refrakcja.csv.

Funkcjonalności programu:
	
	Po wpisaniu i wykonaniu komendy:

		namesD - pokaże się lista ponumerowanych nazw próbek.
		export_data(sample[n]) - można wyeksportować do pliku wyliczenia dla danej próbki.

Obsługa wykresów:

	Wykresy posiadają suwak, który umożliwia dostosowanie linii regresji.
	Po kliknięciu przycisku „Save”, zapisuje się obecny zoom na wykresie oraz wszystko, co jest aktualnie widoczne.
	Możesz przybliżać i oddalać wykres, scrollując myszką i przesuwać się po nim za pomocą prawego przycisku myszy.
	Możesz również zrobić zoom, zaznaczając obszar na wykresie: trzymaj lewy przycisk myszy i przeciągnij, aby zaznaczyć interesujący obszar – po zwolnieniu przycisku wykres zostanie przybliżony do zaznaczonego obszaru.
	Aby zresetować widok wykresu, naciśnij Ctrl + LMB dwukrotnie.
	Aby zresetować suwak, naciśnij Shift + LMB dwukrotnie na suwaku.

Aktualizacje:

	Dalsze aktualizacje programu będą dodawane w przyszłości.
